# Шпаргалка по синтаксису разметки Markdown

## Создание заголовков

\# Заголовок 1

\## Заголовок 2

\### Заголовок 3

\#### Заголовок 4

\##### Заголовок 5

\###### Заголовок 6

# Ссылки New

Чтобы вставить ссылку нужно:

Это \[https://www.rambler.ru/]("Рамблер") с тайтлом.

\[Яндекс](https://ya.ru/) без заголовка.

https://github.com - а это безанкорная ссылка.

# Экранирование
Мы разобрали с десяток различных символов, которые используются в разметке Markdown. Но что если эти символы нужны нам в самом тексте? Чтобы спецсимволы не исчезали и не влияли на оформление, нужно использовать экранирование. Как и во многих других языках программирования, этим целям служит обратная косая черта *(бэкслеш)*.

# github_instruction
 GitHub  это облачная платформа для хранения кода. Здесь можно попрактиковаться в разработке и придумать что-то свое, найти множество open-source проектов, передовых технологий, различных функций и дизайнов.
 
 # Как работать с чужим репозиторием, присоединится к проекту. Pull request.
1. Получить ссылку на чужой репозиторий (который собираемся клонировать)

2. Залогиниться в свой github

3. На новой вкладке браузера : копируем в адресную строку ссылку на чужой репозиторий

4. В интерфейсе github нажимаем кнопку Fork
5. Заполняем форму создания новой "вилки" и нажимаем Create fork
6. В списке собственных репозиториев появляется ссылка на чужой репозиторий
7. Заходим в форк чужого репозитория, нажимаем кнопку Code, на закладке HTTPS копирем адрес форка в clipboard
8. На локальной рабочей станции, в терминале VS Code делаем clone своей версии репозитория: git clone https://github.com/akulovokille/test345.git

9. В интерфейсе VS Code (explorer) переходим в клонированный репозиторий

10. Создаем новую ветку git branch version2

11. Переходим в ветку git checkout version2

12. Открываем какие-либо файлы на редактирование, вносим изменения, сохраняем локально

13. Готовим изменные файлы для нового коммита git add .

14. Делаем коммит git commit -m "Lines 05 and 10 have been changed"

15. Отправляем свою версию в свой GitHub git push

16. На сайте GitHub нажимаем кнопку Pull request для отправки изменений на модерацию хозяину репозитория.